chiedere come usare l'espressione "reward shaping"
quanto lunghe devono essere le risposte? RISPOSTA: 1-2 frasi
va bene usare la lambda per la custom loss?
adap baseline con una o due network?
conferma sulla question3 (formula e conferma risposta giusta)
simple baseline: chiedere se media calcolata sul singolo episodio va bene o e' una delle opzioni facili che si possono fare.
pulire il codice e' importante?

Ex 3
question 1: chiedere per l'ordine dei valori del vettore stato (dati di imshow non hanno molto senso).



TODO:
provare più learning rates
